فرآیند آموزش شبکه گن
در این قسمت می‌خواهم به‌صورت خلاصه مراحل آموزش شبکه

 GAN را توضیح دهم. مراحل آموزش شبکه GAN عبارتنداز:

یک بچ داده واقعی X انتخاب می‌کنم.

این بچ داده واقعی را به شبکه D می‌دهم. خروجی (D(X را از سیگموید می‌گذارنم.

یک بچ داده رندوم Z تولید می‌کنم.

این بچ داده رندوم را به شبکه G می‌دهم. خروجی شبکه G معادل با داده‌های جعلی واقعی‌نماست. G(Z)

داده جعلی را به شبکه D می‌دهم. خروجی D(G(Z)) ر
ا از سیگموید می‌گذرانم.
حالا مقدار اتلاف را طبق رابطه 1 محاسبه می‌کنم.

مقدار اتلاف را پس‌انتشار می‌دهم تا وزن‌های شبکه D آپدیت شود.

حالا می‌خواهم وزن‌های شبکه G را هم آپدیت کنم. براساس همان خروجی مرحله 5، مقدار اتلاف را با رابطه 2 حساب می‌کنم.

مقدار اتلاف را پس‌انتشار می‌دهم تا وزن‌های شبکه G آپدیت شود.

9 مرحله بالا آنقدر تکرار می‌شود تا به وزن‌های بهینه برای شبکه D و G برسیم.
